natas4:
Aller sur natas5, faire annuler
Modifier l'html pour ajouter un lien vers natas4
iX6IOfmpN7AYOQGPwtn3fXpbaJVJcHfq

natas5:
Utiliser un utilitaire pour modifier le cookie loggedin
aGoY4q2Dc6MgDq4oL4YtoKtyAg9PeHa1

natas6:
Aller sur
http://natas6.natas.labs.overthewire.org/includes/secret.inc
7z3hEENjQtflzgnT29q7wAvMNfZdh0i9

natas7:
Le code source nous dit d'aller sur
http://natas7.natas.labs.overthewire.org/index.php?page=/etc/natas_webpass/natas8
DBfUBfqQG69KvJvJ1iAbMoIpwSNQ9bWe

natas8:
exécuter ce code dans le terminal. C'est l'opération inverse de la fonction encodeSecret
php -r "echo base64_decode(strrev(hex2bin(\"3d3d516343746d4d6d6c315669563362\"))).\"\n\";"
Entrer le résultat sur la page

natas9:
Les mots de passes ont une longueur de 32. Il est possible de faire un grep qui filtre par longueur
Il faut essayer d'injecter une commande pour que la command sur le serveur soit
grep -i xyz dictionary.txt ; MACOMMANDE ; grep -i xyz dictionary.txt
Donc on insert
xyz dictionary.txt ; MACOMMANDE ; grep -i xyz

xyz dictionary.txt ; ls ; grep -i xyz
nous donne
	dictionary.txt
	index-source.html
	index.php
	index.php.tmpl
Et on peut voyager dans le serveur comme on veut
On peut même juste faire ; ls ;

MACOMMANDE doit être une commande qui trouve le mdp
A natas7, on avait le chemin des mdp. On fait
; cat /etc/natas_webpass/natas10 ;
nOpp1igQAkUzaI1GUUjzn1bFVj7xCNzu

natas10
Même que natas9 mais sans certains caractères
c /etc/natas_webpass/natas11 #
Par essais erreur, on arrive au c qui est une lettre du mdp
U82q5TCMMQ9xuFoI3dYX61s7OZD9JKoK

natas11
run le code join, remplacer le cookie de base par celui là. Ne pas oublier le %3D à la fin du cookie
EDXp0pS26wLKHZy1rDBPUZk0RKfLGIR3

natas12:
Une piste : On peut uploader des fichiers, donc pq pas essayer de choper le mot de passe avec un fichier php en allant regarder dans /etc/natas_webpass/natas13

Il faut uploader le fichier join et modifier la valeur de filename par une valeur .php
jmLTY0qiPZBbaKc9341cqPQZBJv7MQbY


natas13:
pareil que natas12 mais il y a une vérification sur le fuchier uploadé (lol, surement une vérif de merde)
exif_imagetype regarde les premier bytes du fichier pour voir si c'est une image. Une solution serait de prendre une image et y ajouter notre fichier espion dedans après ces premier bytes



